好吧，所以几年前，有传言称苹果正在研发
为他们的笔记本电脑和他们的笔记本电脑带来一种新型的显示技术
iPad和潜在的IMAX，将极大地改善图像的质量
他们的设备，现在被称为微型LED显示屏，因为苹果是
超级富有的公司，他们花了很多钱在研发上，每个人都认为
他们会首先拿出来像他们将是第一个
带出迷你LED消费类移动设备，但不知何故他们得到了
由MSI击败，这是MSI创作者17，它是第一个基于微型LED的
市场上的笔记本电脑，它真棒，就像现在的屏幕一样棒，因为
这是将要出现在Mac图书中的技术，你知道吗
我认为这不仅是一项技术，而且基本上
高端笔记本电脑和高端平板电脑的未来，因为它是
好多了，这就是我认为行业将不断发展的方式
使用笔记本电脑上的屏幕而不是OLED屏幕，就像我们希望他们会
在过去，这甚至还没有达到全亮度，它会变得疯狂起来
好吧，我们该怎么做呢？让我们先来谈谈迷你LED，
它们是什么，什么使它们如此特别，所以迷你LED显示屏可为您提供
屏幕亮度更高，对比度更高，并且色彩更好
准确性，这就是您所需要的三种特征或因素
在您判断所获得的设备上的图像质量时会考虑到
OLED面板提供的一些优势，但不会出现闪烁等问题
OLED面板和
笔记本电脑很多LED都是爆炸性的东西，因此传统的高品质
IPS显示器是一个LCD面板，带有LED背光，看起来很不错
我的意思是，公司一直在一直致力于他们喜欢的公式
实际上，七八年的时间里，我们所见过的同类技术却很少
笔记本电脑的IPS面板的改进持续了这么长时间有点奇怪
但您只能走到现在为止，这种类型的屏幕被周围的LED点亮
毫米大小，这些LED共同构成墙壁或面板灯
可以将其变亮或变暗以使它们必须作为一个整体进行调整
就像没有对这些LED进行单独调整的面板一样
这样的面板对许多LED的限制是很多的
较小的零点的大小为2毫米，这是因为它们的
大小这台笔记本电脑可以做我从来没有做过的事情
看到另一台笔记本电脑在本地LED变暗之前已经做过
240个区域将根据以下情况自动调高或调低背光
图像，因此对于图像的明亮部分，这些区域会摇动它
向上，然后对于较暗的图像部分，这些区域将变暗
最后得到的是很高的对比度，所以您的黑人非常
黑色而不是深灰色，而您的白人则非常疯狂
白色现已授予它不是OLED面板，这将永远不会像完美的黑色
他们不会是您知道一百万比一个的对比度，但是比
您的传统IPS面板，并且因为您获得了如此高的对比度
迷你LED，您可以获得适当的HDR，例如盛满花瓶的经过认证的HDR峰值
这款显示器的色彩准确度为一千尼特，您得到的效果也非常好
100％DCI p3非常低的Delta舒适度，并且您没有任何屏幕闪烁
OLED面板有一个很棒的屏幕，我认为这是最漂亮的
市场上可以买到的十七英寸面板我没有的一件事
喜欢它的是它的刷新率，它是60赫兹的面板，这是意料之中的
在内容创建设备上，尽管刷新率很低，但我还是喜欢玩
在这个东西上玩游戏只是因为它是多么的奇怪
明亮而奇怪的是充满活力的图像，这太好了，好吧，这个屏幕是
真正使笔记本电脑成为现实的是定义MSI的事物
创作者17如果您对此设备感兴趣，我会做一个快速的评论
在它上面，这是一个很强大的功能，我想这是一个面向创作者的设备
对于创意工作，它具有8核CPU，具有RT X 2080 max-q，它具有一些功能
严重排骨，性能不错，但温度有点高
我认为我们这样做是因为他们希望将风扇噪音保持在相对较低的水平
像这样的机器，但仍能听到闲置时的风扇噪音，我
不要以为应该是这样，特别是如果您将所有设置降低到
像超级安静或其他应该是非常安静的系统
并不是出于任何原因，我认为他们可以使用软件来解决此问题，但是
我认为目前的状态还不够安静
好吧，IO在这件事上已经有了您的标准端口布局
三个使用UPA的个人电脑，有一个以太网插孔，这是一个加号
但SD卡插槽是micro SD，就像正在使用的创意笔记本电脑上一样
micro sd，我觉得那应该只是键盘上的普通SD插槽
不错，键入时有点软，但我个人喜欢，它确实有点怪异
类似于斜线和Enter键配置，您经常会看到
MSI键盘，并且由于数字键盘具有怪异的箭头键簇
这种将数字键盘与普通键盘融合在一起的方式，但我认为大多数
人们会喜欢在这个东西上打字，而触控板这个宽大的触控板
左上方有一个指纹传感器，这是一个坚固的触控板
演讲者是他们不好，如果他们很好，我会在谈论他们，但是
它们在内部不正常，您会进入nvme插槽，但可以更换Wi-Fi，但是
他们确实为您提供了Intel提供的出色的Wi-Fi 6卡，而您的功率为82瓦
一小时的电池不会给您疯狂的电池寿命，我用了四个小时
屏幕在215位置，如果您将屏幕摇到最亮（例如最大亮度）
设置我不到两个小时，这就是我想的方式
屏幕亮度确实会影响笔记本电脑的电池寿命
但这就是创作者17如果您对迷你生活感兴趣的话
目前唯一拥有此功能的机器，但该技术将应用于MacBooks
相对较快，不久之后还会有大量其他设​​备
好吧，希望你们喜欢这个视频，如果喜欢的话
下次再见
[音乐]